Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/basic-zone-configuration.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Basic Zone Configuration
ja_jp: 基本ゾーンの構成
zh_tw: 基礎區域設定

source: After you select Basic in the Add Zone wizard and click Next, you will be asked to enter the following details. Then click Next.
ja_jp: ゾーンの追加ウィザードで［Basic］を選択して［Next］をクリックすると、次の項目の入力を求められます。入力後、［Next］をクリックします。
zh_tw: 您在Add Zone精靈選擇Basic後，按Next，您會被詢問以下細節，然後按Next

source: <emphasis role="bold">Name.</emphasis> A name for the zone.
ja_jp: <emphasis role="bold">Name:</emphasis> ゾーンの名前です。
zh_tw: <emphasis role="bold">Name.</emphasis>：zone名稱

source: <emphasis role="bold">DNS 1 and 2.</emphasis> These are DNS servers for use by guest VMs in the zone. These DNS servers will be accessed via the public network you will add later. The public IP addresses for the zone must have a route to the DNS server named here.
ja_jp: <emphasis role="bold">DNS1およびDNS2:</emphasis> ゾーン内のゲスト仮想マシンで使用するDNSサーバーです。これらのDNSサーバーには、後で追加するパブリックネットワーク経由でアクセスします。ゾーンのパブリックIPアドレスから、ここで指定するDNSサーバーに通信できる必要があります。
zh_tw: <emphasis role="bold">DNS 1 and 2.</emphasis>：訪客VM使用的DNS伺服器，可由公開網路存取，您之後會新增。公開IP位址必須有路徑到此DNS伺服器

source: <emphasis role="bold">Internal DNS 1 and Internal DNS 2.</emphasis> These are DNS servers for use by system VMs in the zone (these are VMs used by &PRODUCT; itself, such as virtual routers, console proxies, and Secondary Storage VMs.) These DNS servers will be accessed via the management traffic network interface of the System VMs. The private IP address you provide for the pods must have a route to the internal DNS server named here.
ja_jp: <emphasis role="bold">Internal DNS1およびInternal DNS2：</emphasis>これらのDNSサーバーは、ゾーン内のシステム仮想マシン(仮想ルーター、コンソールプロキシ、およびセカンダリストレージ仮想マシンなど、CloudStackにより使用される仮想マシン)によって使用されます。これらのDNSサーバーは、システム仮想マシンの管理トラフィックネットワークインターフェイスを介してアクセスされます。ポッドのプライベートIPアドレスから、ここで指定する内部DNSサーバーに通信できる必要があります。
zh_tw: <emphasis role="bold">Internal DNS 1 and Internal DNS 2.</emphasis>：系統VM使用的DNS伺服器( &PRODUCT;使用的VM，像是虛擬路由器、工作臺代理及次要儲存裝置VM)，這些DNS可經由管理流量網路介面存取，私人IP位址必須有路線到此內部DNS伺服器

source: <emphasis role="bold">Hypervisor.</emphasis> (Introduced in version 3.0.1) Choose the hypervisor for the first cluster in the zone. You can add clusters with different hypervisors later, after you finish adding the zone.
ja_jp: <emphasis role="bold">Hypervisor：</emphasis> (Version 3.0.1より)ゾーンの最初のクラスターのハイパーバイザーを選択します。ゾーンの追加後に、異なるハイパーバイザーを使用するクラスターを追加できます。
zh_tw: <emphasis role="bold">Hypervisor.</emphasis>(3.0.1版後有)選擇第一個叢集超級監督者，您之後可以增加不同監督者的叢集

source: <emphasis role="bold">Network Offering.</emphasis> Your choice here determines what network services will be available on the network for guest VMs.
ja_jp: <emphasis role="bold">Network Offering：</emphasis>ここでの選択により、ゲスト仮想マシンのネットワークで使用できるネットワークサービスが決まります。
zh_tw: <emphasis role="bold">Network Offering.</emphasis>：您的選擇會決定哪種網路服務可以在訪客VM使用

source: Network Offering
zh_tw: Network Offerings

source: Description
ja_jp: 説明
zh_tw: 敘述

source: If you want to enable security groups for guest traffic isolation, choose this. (See Using Security Groups to Control Traffic to VMs.)
ja_jp: ゲストトラフィックの分離のためにセキュリティグループを有効にする場合は、これを選択します(「セキュリティグループによる仮想マシンに対するトラフィックの制御」を参照)。
zh_tw: 如果您想啟用安全群組到訪客流量隔離，請選擇這個(詳見Using Security Groups to Control Traffic to VMs)

source: If you do not need security groups, choose this.
ja_jp: セキュリティグループが必要ない場合は、これを選択します。
zh_tw: 如果您不需要安全群組，請選擇這個

source: If you have installed a Citrix NetScaler appliance as part of your zone network, and you will be using its Elastic IP and Elastic Load Balancing features, choose this. With the EIP and ELB features, a basic zone with security groups enabled can offer 1:1 static NAT and load balancing.
ja_jp: ゾーンネットワークの一部としてCitrix NetScalerアプライアンスを設置済みで、エラスティックIPおよびエラスティック負荷分散の機能を使用する場合は、これを選択します。エラスティックIPおよびエラスティック負荷分散の機能を使用すると、セキュリティグループが有効な基本ゾーンで1対1の静的NATおよび負荷分散を提供できます。
zh_tw: 如果您已安裝Citrix NetScaler，並且您會使用彈性IP和彈性負載平衡功能，請選擇這個。使用EIP 及ELB功能，啟用安全群組的基礎區域就可以提供1:1static NAT及負載平衡

source: <emphasis role="bold">Network Domain.</emphasis> (Optional) If you want to assign a special domain name to the guest VM network, specify the DNS suffix.
ja_jp: <emphasis role="bold">Network Domain：</emphasis>(オプション)ゲスト仮想マシンネットワークに特別なドメイン名を割り当てる場合は、DNSサフィックスを指定します。
zh_tw: <emphasis role="bold">Network Domain.</emphasis> ：(選擇性)如果您想要特殊的網域名稱，請指定DNS suffix

source: <emphasis role="bold">Public.</emphasis> A public zone is available to all users. A zone that is not public will be assigned to a particular domain. Only users in that domain will be allowed to create guest VMs in this zone.
ja_jp: <emphasis role="bold">Public：</emphasis>すべてのユーザーがパブリックゾーンを利用できます。パブリックではないゾーンは、特定のドメインに割り当てられます。そのドメイン内のユーザーだけが、このゾーンにゲスト仮想マシンを作成することを許可されます。
zh_tw: <emphasis role="bold">Public.</emphasis>：所有使用者都能用的公開區，非公開區會指定為特定網域，只有此網域內的使用這才能建立訪客VM

source: Choose which traffic types will be carried by the physical network.
ja_jp: 物理ネットワークにより伝送されるトラフィックの種類を選択します。
zh_tw: 選擇流量刑事

source: The traffic types are management, public, guest, and storage traffic. For more information about the types, roll over the icons to display their tool tips, or see Basic Zone Network Traffic Types. This screen starts out with some traffic types already assigned. To add more, drag and drop traffic types onto the network. You can also change the network name if desired.
ja_jp: トラフィックの種類は、管理、パブリック、ゲスト、およびストレージトラフィックです。種類について詳しくは、アイコンにマウスポインターを合わせてツールチップを表示するか、「基本ゾーンのネットワークトラフィックの種類」を参照してください。この画面は、いくつかのトラフィックの種類が既に割り当てられた状態で開きます。さらに追加するには、トラフィックの種類をネットワークにドラッグアンドドロップしてください。また、必要に応じてネットワーク名を変更することもできます。
zh_tw: 形式為管理、公開、訪客及儲存流量，更多資訊，滾動圖示來展示技巧，或是參閱Basic Zone Network Traffic Types，此畫面會有一些流量類型已經指定，如果您要加入更多，拉出流量類型到greyed-out的網路就會變成啟動。您也可以變更網路名稱

source: 3. (Introduced in version 3.0.1) Assign a network traffic label to each traffic type on the physical network. These labels must match the labels you have already defined on the hypervisor host. To assign each label, click the Edit button under the traffic type icon. A popup dialog appears where you can type the label, then click OK.
ja_jp: (3.0.1 より)物理ネットワーク上の各トラフィックの種類にネットワークトラフィックラベルを割り当てます。このラベルは、ハイパーバイザーホストに定義済みのラベルと一致する必要があります。各ラベルを割り当てるには、トラフィッ クの種類のアイコンの下の[Edit]をクリックします。ラベルを入力するダイアログボックスが開くので入力します。 [OK]をクリックします。
zh_tw: 3. (3.0.1版本後)指定網路流量標籤給每個實體網路上的每種流量形式，這些標籤必須符合您在超級監督者主機定義的標籤。在流量圖示點選Edit，會彈出對話框，您可以輸入標籤，然後按OK

source: These traffic labels will be defined only for the hypervisor selected for the first cluster. For all other hypervisors, the labels can be configured after the zone is created.
ja_jp: これらのトラフィックラベルは、最初のクラスターに選択したハイパーバイザーのためにのみ定義します。ほかのすべてのハイパーバイザーについては、ゾーンを作成してからラベルを構成できます。
zh_tw: 這些標籤只會在第一個叢集的超級監督者定義，對於其他所有超級監督者，標籤可以在區域建立後設定

source: Click Next.
ja_jp: ［Next］をクリックします。
zh_tw: 按Next

source: (NetScaler only) If you chose the network offering for NetScaler, you have an additional screen to fill out. Provide the requested details to set up the NetScaler, then click Next.
ja_jp: (NetScalerのみ)NetScaler用のネットワークオファリングを選択する場合は、追加の表示画面があります。NetScalerのセットアップに必要な項目を入力したら、［Next］をクリックします。
zh_tw: (僅NetScaler)，如果您為NetScaler選擇網路服務，您會有額外的視窗要填寫，提供需要的細節並建立NetScaler，然後按Next

source: <emphasis role="bold">IP address.</emphasis> The NSIP (NetScaler IP) address of the NetScaler device.
ja_jp: <emphasis role="bold">IP address：</emphasis>NetScalerデバイスのNSIP(NetScaler IP)アドレスです。
zh_tw: <emphasis role="bold">IP address.</emphasis>： NetScaler裝置的NSIP (NetScaler IP) 位址

source: <emphasis role="bold">Username/Password.</emphasis> The authentication credentials to access the device. &PRODUCT; uses these credentials to access the device.
ja_jp: <emphasis role="bold">UsernameおよびPassword：</emphasis>デバイスにアクセスするための認証資格情報です。CloudStackは、この資格情報を使用してデバイスにアクセスします。
zh_tw: <emphasis role="bold">Username/Password.</emphasis>：存取裝置的授權證明，&PRODUCT;使用這些證明來存取裝置

source: <emphasis role="bold">Type.</emphasis> NetScaler device type that is being added. It could be NetScaler VPX, NetScaler MPX, or NetScaler SDX. For a comparison of the types, see About Using a NetScaler Load Balancer.
ja_jp: <emphasis role="bold">Type：</emphasis>追加するNetScalerデバイスの種類です。［NetScaler VPX］、［NetScaler MPX］、または［NetScaler SDX］です。種類を比較するには、『CloudStack管理ガイド』を参照してください。
zh_tw: <emphasis role="bold">Type.</emphasis> ：NetScaler裝置類型，可能為NetScaler VPX, NetScaler MPX, 或 NetScaler SDX，關於類型的比較，詳見About Using a NetScaler Load Balancer

source: <emphasis role="bold">Public interface.</emphasis> Interface of NetScaler that is configured to be part of the public network.
ja_jp: <emphasis role="bold">Public interface：</emphasis>パブリックネットワークの一部として構成されるNetScalerのインターフェイスです。
zh_tw: <emphasis role="bold">Public interface.</emphasis>：NetScaler的介面，在公開網路設定

source: <emphasis role="bold">Private interface.</emphasis> Interface of NetScaler that is configured to be part of the private network.
ja_jp: <emphasis role="bold">Private interface：</emphasis>プライベートネットワークの一部として構成されるNetScalerのインターフェイスです。
zh_tw: <emphasis role="bold">Private interface.</emphasis>： NetScaler的介面，在私人網路設定

source: <emphasis role="bold">Number of retries.</emphasis> Number of times to attempt a command on the device before considering the operation failed. Default is 2.
ja_jp: <emphasis role="bold">Number of retries：</emphasis>操作が失敗したとみなす前にデバイスに対してコマンドを試行する回数です。デフォルトは2です。
zh_tw: <emphasis role="bold">Number of retries.</emphasis>：嘗試指令的次數，不包含失敗，預設為2

source: <emphasis role="bold">Capacity.</emphasis> Number of guest networks/accounts that will share this NetScaler device.
ja_jp: <emphasis role="bold">Capacity：</emphasis>このNetScalerデバイスを共有するゲストネットワーク/アカウントの数です。
zh_tw: <emphasis role="bold">Capacity.</emphasis>：分享此裝置的訪客網路/帳戶的數量

source: <emphasis role="bold">Dedicated.</emphasis> When marked as dedicated, this device will be dedicated to a single account. When Dedicated is checked, the value in the Capacity field has no significance – implicitly, its value is 1.
ja_jp: <emphasis role="bold">Dedicated：</emphasis>専用のデバイスは単一のアカウント専用になります。［Dedicated］チェックボックスをオンにすると、［Capacity］ボックスの値は無視され、暗黙的に1であるとみなされます。
zh_tw: <emphasis role="bold">Dedicated.</emphasis> ：標示為專用時，此裝置即為一個帳戶專用，而 Capacity欄位數值即為1

source: (NetScaler only) Configure the IP range for public traffic. The IPs in this range will be used for the static NAT capability which you enabled by selecting the network offering for NetScaler with EIP and ELB. Enter the following details, then click Add. If desired, you can repeat this step to add more IP ranges. When done, click Next.
ja_jp: (NetScalerのみ)パブリックトラフィックのIPアドレスの範囲を構成します。この範囲内のIPアドレスは、EIPおよびELBが有効なNetScalerのネットワークオファリングを選択することによって有効にする、静的NAT機能に使用されます。次の詳細情報を入力し、［Add］をクリックします。必要に応じてこの手順を繰り返し、さらにIPアドレスの範囲を追加できます。完了したら［Next］をクリックします。
zh_tw: (僅NetScaler)為公開流量設定IP範圍，此範圍的IP會被使用為 static NAT容量，此容量為您使用EIP 及 ELB選擇網路服務時啟用。輸入以下細節，然後按Add。您可以重複此步驟來增加IP範圍，結束後，請按Next

source: <emphasis role="bold">Gateway.</emphasis> The gateway in use for these IP addresses.
ja_jp: <emphasis role="bold">Gateway：</emphasis>これらのIPアドレスに使用するゲートウェイです。
zh_tw: <emphasis role="bold">Gateway.</emphasis> ：IP位址使用的閘道

source: <emphasis role="bold">Netmask.</emphasis> The netmask associated with this IP range.
ja_jp: <emphasis role="bold">Netmask：</emphasis>このIPアドレスの範囲に関連付けるネットマスクです。
zh_tw: <emphasis role="bold">Netmask</emphasis>: 和VPC閘道關聯的IP位址

source: <emphasis role="bold">VLAN.</emphasis> The VLAN that will be used for public traffic.
ja_jp: <emphasis role="bold">VLAN：</emphasis>パブリックトラフィックに使用するVLANです。
zh_tw: <emphasis role="bold">VLAN.</emphasis>：將被用在公用流量的VLAN

source: <emphasis role="bold">Start IP/End IP.</emphasis> A range of IP addresses that are assumed to be accessible from the Internet and will be allocated for access to guest VMs.
ja_jp: <emphasis role="bold">Start IPおよびEnd IP：</emphasis>インターネットからアクセスできるとみなされるIPアドレスの範囲で、ゲスト仮想マシンへのアクセスのために割り当てます。
zh_tw: <emphasis role="bold">Start IP/End IP.</emphasis>：一組預定可被網際網路存取的IP，並會被分配來存取訪客VM

source: In a new zone, &PRODUCT; adds the first pod for you. You can always add more pods later. For an overview of what a pod is, see <xref linkend="about-pods" />.
ja_jp: 新しいゾーンでは、&PRODUCT;により最初のポッドが自動的に追加されます。後でさらにポッドを追加できます。ポッドの概要については、「ポッドについて」を参照してください。
zh_tw: 在新的區域中，&PRODUCT;會先新增新的pod給您，您可以之後隨時增加。關於pod簡介，詳見<xref linkend="about-pods" />

source: To configure the first pod, enter the following, then click Next:
ja_jp: 最初のポッドを構成するには、次の項目を入力して［Next］をクリックします。
zh_tw: 輸入以下來設定第一個pod，然後按Next

source: <emphasis role="bold">Pod Name.</emphasis> A name for the pod.
ja_jp: <emphasis role="bold">Pod Name：</emphasis>ポッドの名前です。
zh_tw: <emphasis role="bold">Pod Name.</emphasis>：pod名稱

source: <emphasis role="bold">Reserved system gateway.</emphasis> The gateway for the hosts in that pod.
ja_jp: <emphasis role="bold">Reserved system gateway：</emphasis>このポッド内のホストのゲートウェイです。
zh_tw: <emphasis role="bold">Reserved system gateway.</emphasis> ：pod中的主機閘道

source: <emphasis role="bold">Reserved system netmask.</emphasis> The network prefix that defines the pod's subnet. Use CIDR notation.
ja_jp: <emphasis role="bold">Reserved system netmask：</emphasis>ポッドのサブネットを定義するネットワークプレフィックスです。CIDR表記を使用します。
zh_tw: <emphasis role="bold">Reserved system netmask.</emphasis>：定義pod子網路的網路prefix ，使用CIDR表示方法

source: <emphasis role="bold">Start/End Reserved System IP.</emphasis> The IP range in the management network that &PRODUCT; uses to manage various system VMs, such as Secondary Storage VMs, Console Proxy VMs, and DHCP. For more information, see System Reserved IP Addresses.
ja_jp: <emphasis role="bold">Start Reserved System IPおよびEnd Reserved System IP：</emphasis>セカンダリストレージ仮想マシン、コンソールプロキシ仮想マシン、およびDHCPなどのさまざまなシステム仮想マシンを管理するために、CloudStackで使用する管理ネットワーク内のIPアドレスの範囲です。詳しくは、「システムにより予約済みのIPアドレス」を参照してください。
zh_tw: <emphasis role="bold">Start/End Reserved System IP.</emphasis> Management網路的IP範圍；被用來分配給system VMs：如secondary storage vm、console proxy vm或是DHCP之用，關於IP範圍更多的資訊，請參閱系統保留IP章節

source: Configure the network for guest traffic. Provide the following, then click Next:
ja_jp: ゲストトラフィック用のネットワークを構成します。次の情報を指定してから、［Next］をクリックします。
zh_tw: 為訪客流量設定網路，提供以下，然後按Next ：

source: <emphasis role="bold">Guest gateway.</emphasis> The gateway that the guests should use.
ja_jp: <emphasis role="bold">Guest gateway：</emphasis>ゲストが使用するゲートウェイです。
zh_tw: <emphasis role="bold">Guest gateway.</emphasis> ： 客戶要用的閘道

source: <emphasis role="bold">Guest netmask.</emphasis> The netmask in use on the subnet the guests will use.
ja_jp: <emphasis role="bold">Guest netmask：</emphasis>ゲストの使用するサブネット上で使用されるネットマスクです。
zh_tw: <emphasis role="bold">Guest Netmask</emphasis>： 客戶要使用的子網路遮罩

source: <emphasis role="bold">Guest start IP/End IP.</emphasis> Enter the first and last IP addresses that define a range that &PRODUCT; can assign to guests.
ja_jp: <emphasis role="bold">Guest start IPおよびGuest end IP：</emphasis>CloudStackがゲストに割り当てられるIPアドレスの範囲を定義する、最初と最後のIPアドレスを入力します。
zh_tw: <emphasis role="bold">Guest start IP/End IP.</emphasis>：輸入開始及結束的IP位址，此定義&PRODUCT;可以分配的給訪客的範圍

source: We strongly recommend the use of multiple NICs. If multiple NICs are used, they may be in a different subnet.
ja_jp: 複数のNICを使用することを強くお勧めします。複数のNICを使用する場合は、別のサブネットに存在するIPアドレスを入力できます。
zh_tw: 強烈建議使用多網路卡，如果使用多網路卡，它們可能會在不同的子網域

source: If one NIC is used, these IPs should be in the same CIDR as the pod CIDR.
ja_jp: NICを1つ使用する場合は、これらのIPアドレスは、ポッドのCIDRと同じCIDRに存在する必要があります。
zh_tw: 如果使用一張網路卡，這些 IP 應該為與 pod 的 CIDR 相同範圍

source: In a new pod, &PRODUCT; adds the first cluster for you. You can always add more clusters later. For an overview of what a cluster is, see About Clusters.
ja_jp: 新しいポッドでは、&PRODUCT;により最初のクラスターが自動的に追加されます。後でさらにクラスターを追加できます。クラスターの概要については、「クラスターについて」を参照してください。
zh_tw: 在新的pod，&PRODUCT;會先新增一個叢集給您，您可以之後自行增加，對於叢集的簡介，詳見About Clusters

source: To configure the first cluster, enter the following, then click Next:
ja_jp: 最初のクラスターを構成するには、次の項目を入力して［Next］をクリックします。
zh_tw: 輸入以下來設定第一個叢集，然後按Next：

source: <emphasis role="bold">Hypervisor.</emphasis> (Version 3.0.0 only; in 3.0.1, this field is read only) Choose the type of hypervisor software that all hosts in this cluster will run. If you choose VMware, additional fields appear so you can give information about a vSphere cluster. For vSphere servers, we recommend creating the cluster of hosts in vCenter and then adding the entire cluster to &PRODUCT;. See Add Cluster: vSphere.
ja_jp: <emphasis role="bold">Hypervisor：</emphasis>(Version 3.0.0のみ。3.0.1では読み取り専用)このクラスター内のすべてのホストで実行される、ハイパーバイザーソフトウェアの種類を選択します。VMwareを選択すると追加のフィールドが表示され、vSphereクラスターに関する情報を指定できます。vSphereサーバーの場合は、vCenterでホストのクラスターを作成した後、クラスター全体をCloudStackに追加することをお勧めします。「クラスターの追加：vSphere」を参照してください。
zh_tw: <emphasis role="bold">Hypervisor.</emphasis>(僅3.0.0版本；3.0.1版本為唯讀)選擇一種超級監督者軟體給所有主機使用，如果您選擇VMware，會出現額外的欄位，您可以輸入vSphere 叢集的資訊，對於vSphere伺服器，建議您先在vCenter建立叢集主機，然後再將整的叢集加到&PRODUCT;，詳見Add Cluster: vSphere

source: <emphasis role="bold">Cluster name.</emphasis> Enter a name for the cluster. This can be text of your choosing and is not used by &PRODUCT;.
ja_jp: <emphasis role="bold">Cluster name：</emphasis>クラスターの名前を入力します。任意の、&PRODUCT;で使用されていないテキストを指定します。
zh_tw: <emphasis role="bold">Cluster name.</emphasis>：輸入叢集的名稱。這可以由您來選擇一個未被 &PRODUCT; 使用的文字。

source: In a new cluster, &PRODUCT; adds the first host for you. You can always add more hosts later. For an overview of what a host is, see About Hosts.
ja_jp: 新しいクラスターでは、&PRODUCT;により最初のホストが自動的に追加されます。後でさらにホストを追加できます。ホストの概要については、「ホストについて」を参照してください。
zh_tw: 在新的叢集中，&PRODUCT;會先新增新的主機給您，您可以之後隨時增加。關於主機簡介，詳見About Hosts

source: When you add a hypervisor host to &PRODUCT;, the host must not have any VMs already running.
ja_jp: &PRODUCT;を展開するときに、ハイパーバイザーに実行中の仮想マシンがあってはいけません。
zh_tw: 當您增加超級監督者主機給&PRODUCT;時，所有主機的VM都不能是執行狀態

source: Before you can configure the host, you need to install the hypervisor software on the host. You will need to know which version of the hypervisor software version is supported by &PRODUCT; and what additional configuration is required to ensure the host will work with &PRODUCT;. To find these installation details, see:
ja_jp: ホストを構成する前に、ハイパーバイザーソフトウェアをホストにインストールする必要があります。&PRODUCT;がサポートするハイパーバイザーソフトウェアのバージョン、およびホストを&PRODUCT;と連動させるために必要な追加構成を確認しておく必要があります。このインストールについて詳しくは、次のセクションを参照してください。
zh_tw: 在您設定主機前，您必須安裝超級監督者軟體，您需要知道何種版本支援&PRODUCT; ，及需要那些額外設定，對於這些安裝細節，詳見：

source: Citrix XenServer Installation and Configuration
ja_jp: Citrix XenServerのインストールと構成
zh_tw: Citrix XenServer安裝及設定

source: VMware vSphere Installation and Configuration
ja_jp: VMware vSphereのインストールと構成
zh_tw: VMware vSphere安裝與設定

source: KVM vSphere Installation and Configuration
ja_jp: KVMのインストールと構成
zh_tw: KVM vSphere安裝及設定

source: To configure the first host, enter the following, then click Next:
ja_jp: 最初のホストを構成するには、次の項目を入力して［Next］をクリックします。
zh_tw: 輸入以下來設定第一個主機，然後按Next

source: <emphasis role="bold">Host Name.</emphasis> The DNS name or IP address of the host.
ja_jp: <emphasis role="bold">Host Name：</emphasis>ホストのDNS名またはIPアドレスです。
zh_tw: <emphasis role="bold">Host Name.</emphasis>：主機的DNS名稱或IP位址

source: <emphasis role="bold">Username.</emphasis> The username is root.
ja_jp: <emphasis role="bold">Username：</emphasis>通常はrootです。
zh_tw: <emphasis role="bold">Username.</emphasis>：通常為root

source: <emphasis role="bold">Password.</emphasis> This is the password for the user named above (from your XenServer or KVM install).
ja_jp: <emphasis role="bold">Password：</emphasis>上のユーザー名に対するパスワードです(XenServerまたはKVM側で指定したもの)。
zh_tw: <emphasis role="bold">Password.</emphasis>：給以上使用者的密碼(從您的 XenServer 或 KVM安裝)

source: <emphasis role="bold">Host Tags.</emphasis> (Optional) Any labels that you use to categorize hosts for ease of maintenance. For example, you can set this to the cloud's HA tag (set in the ha.tag global configuration parameter) if you want this host to be used only for VMs with the "high availability" feature enabled. For more information, see HA-Enabled Virtual Machines as well as HA for Hosts.
ja_jp: <emphasis role="bold">Host Tags : </emphasis> (オプション)ホストを分類して保守を簡単にするために使用するラベルです。例としてクラウドのHAタグを設定できます(ha.tag をグローバル 設定パラメーターに設定します)。もしこのホスト上で仮想マシンを「高可用性」機能を有効化したうえで利用したい場合、管理者ガイドの「HAホスト上での仮想マシンでのHAの有効化」を参照してください。
zh_tw: Host Tags(選擇性)：任何您用來分類主機的標籤，例如，如果您想要主機僅使用有"high availability"功能的VM，您可以設定雲端HA標籤(ha.tag廣域設定欄位設定)，更多資訊，詳見HA-Enabled Virtual Machines及HA for Hosts

source: In a new cluster, &PRODUCT; adds the first primary storage server for you. You can always add more servers later. For an overview of what primary storage is, see About Primary Storage.
ja_jp: 新しいクラスターでは、&PRODUCT; により最初のプライマリストレージサーバーが自動的に追加されます。後でさらにサーバーを追加できます。プライマリストレージの概要については、「プライマリストレージについて」を参照してください。
zh_tw: 在新的叢集中，&PRODUCT;會先新增一個主要儲存裝置給您，您可以之後自行增加，對於主要儲存裝置的簡介，詳見About Primary Storage

source: To configure the first primary storage server, enter the following, then click Next:
ja_jp: 最初のプライマリストレージサーバーを構成するには、次の項目を入力して［Next］をクリックします。
zh_tw: 輸入以下來設定第一個主要儲存裝置，然後按Next：

source: <emphasis role="bold">Name.</emphasis> The name of the storage device.
ja_jp: <emphasis role="bold">Name：</emphasis>ストレージデバイスの名前です。
zh_tw: <emphasis role="bold">Name.</emphasis>儲存裝置的名稱

source: <emphasis role="bold">Protocol.</emphasis> For XenServer, choose either NFS, iSCSI, or PreSetup. For KVM, choose NFS, SharedMountPoint,CLVM, or RBD. For vSphere choose either VMFS (iSCSI or FiberChannel) or NFS. The remaining fields in the screen vary depending on what you choose here.
ja_jp: <emphasis role="bold">Protocol :</emphasis> XenServer の場合は、[NFS]、[iSCSI]、または[PreSetup]を選択します。KVM の場合は、[NFS]、[SharedMountPoint]、[CLVM]または[RBD]を選択します。vSphere の場合は、[VMFS](iSCSI またはファイバーチャネル)または [NFS]を選択します。画面のそのほかのフィールドは、ここで選択したものにより異なります。
zh_tw: <emphasis role="bold">Protocol.</emphasis> Protocol. 以XenServer來說，您可以選擇NFS、iSCSI、或是 PreSetup. 以KVM來說，您可以選擇NFS、SharedMountPoint, CLVM, 及RBD。vSphere您可以選擇VMFS (iSCSI或 FiberChannel)或NFS。其他剩下的欄位取決於您的選擇
